Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
(Love Hotel)
(Hôtel d'amour)
That punk, again?
Ce voyou, encore lui ?
I told him not to park here. Damn it.
Je lui avais dit de ne pas se garer ici. Zut !
I can't with this.
Je ne peux pas supporter ça.
(Urgent Sale, Consultations welcome)
(Vente urgente, consultations bienvenues)
(Kim Ah Young)
(Kim Ah Young)
(Moon Dong Hyeok)
(Moon Dong Hyeok)
(Yang Dae Hyuk)
(Yang Dae Hyuk)
I told him not to park there.
Je lui ai dit de ne pas se garer là.
He just won't listen.
Il refuse tout simplement d'écouter.
Right.
Droite.
Are you here to see the building?
Êtes-vous ici pour voir le bâtiment ?
Have you already looked around?
Avez-vous déjà regardé autour de vous ?
But where's the owner?
Mais où est le propriétaire ?
Upstairs.
À l'étage.
One.
Un.
Two.
Deux.
Three.
Trois.
(The 47th B&amp;H Retail Regular Training Conference Talent Show)
(Le 47e concours de talents de la conférence de formation régulière de B&H Retail )
Why? What's wrong?
Pourquoi ? Qu'est-ce qui ne va pas ?
Damn it.
Bon sang.
Why did he go upstairs?
Pourquoi est-il monté à l'étage ?
Why isn't he picking up?
Pourquoi ne répond-il pas ?
Did he sign the contract?
A-t-il signé le contrat ?
No.
Non.
(Love Hotel)
(Hôtel d'amour)
Cheers.
Acclamations.
Good work, everyone.
Bon travail à tous.
Ha Ri, relax. It was an accident.
Ha Ri, calme-toi. C'était un accident.
You look scary.
Tu fais peur.
Doesn't she?
N'est-ce pas ?
I'm just tired. That's all.
Je suis juste fatiguée. C'est tout.
I see.
Je vois.
You worked so hard. You were amazing.
Tu as travaillé si dur. Tu as été formidable.
Thanks. Cheers.
Merci. À bientôt.
How do you dance like that? You were incredible.
Comment fais-tu pour danser comme ça ? Tu étais incroyable.
Was I?
Étais-je ?
She was amazing, right?
Elle était incroyable, n'est-ce pas ?
Sir, have an apple.
Monsieur, prenez une pomme.
- I'm fine. - Come on, have some.
— Je vais bien. — Allez, prends-en.
No, I'm okay.
Non, ça va.
Come on. Here.
Allez. Ici.
Thank you.
Merci.
I drank too much. I'm going to the restroom.
J'ai trop bu. Je vais aux toilettes.
- Go ahead. - Okay.
- Allez-y. - D'accord.
Go ahead.
Poursuivre.
But earlier, Assistant Manager Park sang so well too.
Mais plus tôt, le directeur adjoint Park avait lui aussi très bien chanté.
We've got great singers and great dancers at our company.
Nous avons d'excellents chanteurs et d'excellents danseurs dans notre compagnie.
He'll get caught any second.
Il va se faire prendre d'une seconde à l'autre.
Why are you only coming out now?
Pourquoi tu ne te manifestes que maintenant ?
I knocked way earlier to tell you to come out.
J'ai frappé bien plus tôt pour te dire de sortir.
I mean,
Je veux dire,
people won't stop talking to me.
Les gens n'arrêtent pas de me parler.
I can't even.
Je n'en reviens pas.
You forgot the dance earlier, didn't you?
Tu as oublié la danse tout à l'heure, n'est-ce pas ?
Hey, I've got a reason to feel a little wronged.
Hé, j'ai une raison de me sentir un peu lésé.
It's not that I forgot, but...
Ce n'est pas que j'aie oublié, mais...
Don't be ridiculous.
Ne soyez pas ridicule.
You've been forgetting everything for seven years.
Vous avez tout oublié pendant sept ans.
I saw you biting your lips.
Je t'ai vu te mordre les lèvres.
Whenever you get anxious,
Chaque fois que vous devenez anxieux,
you do this.
Vous faites ceci.
So why, damn it,
Alors pourquoi, bon sang,
did you have to suggest tango of all things?
Fallait-il vraiment suggérer le tango ?
Well, I heard the director was learning tango, so...
Eh bien, j'ai entendu dire que le réalisateur apprenait le tango, alors...
Still, if I'd just landed it at the end,
Néanmoins, si j'avais réussi à atterrir à la fin,
you'd be getting promoted this time. What a waste.
Tu aurais dû être promu cette fois-ci. Quel gâchis !
Why are you so fixated on promotions lately?
Pourquoi es-tu si obsédé par les promotions ces derniers temps ?
Whatever.
Peu importe.
What are we doing tomorrow?
Que faisons-nous demain ?
What about tomorrow?
Et demain ?
- Don't tell me you... - I didn't forget.
— Ne me dis pas que tu… — Je n’ai pas oublié.
We're going to the ranch to see the horses.
Nous allons au ranch pour voir les chevaux.
I didn't forget.
Je n'ai pas oublié.
I'm going to tell them I have a wedding and take a taxi early.
Je vais leur dire que j'ai un mariage et prendre un taxi tôt.
- You make up another excuse, okay? - Okay.
— Invente une autre excuse, d'accord ? — D'accord.
Don't stammer like an idiot again.
Ne bégaye plus comme un idiot.
I'm not an idiot, okay?
Je ne suis pas idiot, d'accord ?
You're always nagging me.
Tu me harcèles sans cesse.
The assistant manager was looking for you. Let's go back in.
Le directeur adjoint vous cherchait. Rentrons.
Come on.
Allez.
Why?
Pourquoi?
Was the apple good?
La pomme était-elle bonne ?
What?
Quoi?
It doesn't hurt at all. Only your hand hurts.
Ça ne fait pas mal du tout. Seule ta main te fait mal.
(Emergency Wanted Notice)
(Avis de recherche d'urgence)
What are you staring at?
Qu'est-ce que tu regardes fixement ?
Damn it.
Bon sang.
Hey.
Hé.
Why?
Pourquoi?
Hey, Kang...
Salut, Kang...
It looks like Ha Ri's got that ready.
Il semblerait que Ha Ri ait déjà tout préparé.
- Yes, as you told me, - Look at the horse.
— Oui, comme vous me l'avez dit, — Regardez le cheval.
I'll sort out the schedule and let you know.
Je vais organiser le planning et je vous tiendrai au courant.
Yes.
Oui.
Yes, thank you.
Oui, merci.
Wait, my hand's sweaty.
Attendez, j'ai les mains moites.
So where are we going now?
Alors, où allons-nous maintenant ?
Why do you always ask me?
Pourquoi me poses-tu toujours cette question ?
Anywhere.
N'importe où.
If we go "anywhere," you'll complain again.
Si on va « n'importe où », tu vas encore te plaindre.
Hey, Ha Ri, where are you going?
Hé, Ha Ri, où vas-tu ?
Damn it, why is she like that again?
Bon sang, pourquoi est-elle de nouveau comme ça ?
No.
Non.
It's raining so hard.
Il pleut tellement fort.
Hey, I can't see the road at all.
Hé, je ne vois pas du tout la route.
- Sorry. - Can you see?
— Désolé. — Vous voyez ?
I can't really see either. What do we do?
Je ne vois pas grand-chose non plus. Que faire ?
- Goodness. - What?
— Oh là là ! — Quoi ?
Why is it doing this?
Pourquoi fait-il cela ?
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
- The wiper... - What?
— L'essuie-glace... — Quoi ?
This isn't good. Hold on.
Ce n'est pas bon. Attendez.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Wait, just a second.
Attendez, une seconde.
Where are you going?
Où vas-tu?
The wiper's not working.
L'essuie-glace ne fonctionne pas.
I can't see in front of me.
Je ne vois rien devant moi.
Just leave it.
Laissez tomber.
You can just wipe it.
Il suffit de l'essuyer.
Hold on.
Attendez.
Kang Dong Gu!
Kang Dong Gu !
- Hey, just wait. - What are you doing? Just get in.
— Hé, attends un peu. — Qu'est-ce que tu fais ? Entre, c'est tout.
(Love Hotel)
(Hôtel d'amour)
Hurry up.
Dépêche-toi.
Get inside. Hurry.
Entrez. Dépêchez-vous.
Why are you this soaked?
Pourquoi es-tu trempé(e) comme ça ?
Just keep walking already.
Continuez à marcher, tout simplement.
Hello?
Bonjour?
Is anyone here?
Y a-t-il quelqu'un ici ?
It doesn't look like they're open.
On dirait qu'ils ne sont pas ouverts.
Let's just wait in the car and go when the rain stops.
Attendons dans la voiture et partons quand la pluie cessera.
You scared me.
Tu m'as fait peur.
Hello.
Bonjour.
I thought no one was here. What a relief.
Je croyais qu'il n'y avait personne. Quel soulagement !
Do you have a room?
Avez-vous une chambre ?
It's raining a lot outside, right?
Il pleut beaucoup dehors, n'est-ce pas ?
Yes.
Oui.
- Take this. - Okay.
- Prends ça. - D'accord.
Thank you.
Merci.
Sir, your cheek.
Monsieur, quel culot !
Get some rest.
Repose-toi.
Okay.
D'accord.
Yes.
Oui.
Thank you.
Merci.
Sir.
Monsieur.
Is there a charger in the room?
Y a-t-il un chargeur dans la chambre ?
Give me your phone. I'll bring it to you later.
Donne-moi ton téléphone. Je te le rapporterai plus tard.
So there isn't one. I'm glad I asked.
Il n'y en a donc pas. Je suis content d'avoir posé la question.
Thank you.
Merci.
Did it die again?
Est-ce qu'il est mort à nouveau ?
I told you to bring the charger.
Je t'avais dit d'apporter le chargeur.
You never pack what you need.
Tu n'emportes jamais ce dont tu as besoin.
Just come already.
Viens donc.
Saving it up and eating it all at once is the best part.
Le meilleur, c'est de tout garder et de tout manger d'un coup .
You can wait a little more, right?
Vous pouvez bien attendre encore un peu, n'est-ce pas ?
Earlier, on the owner's cheek,
Plus tôt, sur la joue du propriétaire,
didn't that look like blood?
Ça ne ressemblait pas à du sang ?
That's not funny.
Ce n'est pas drôle.
Too bad.
Dommage.
He looks kind of familiar.
Il me semble familier.
Where have I seen him?
Où l'ai-je vu ?
In the middle of this, you want to organize the schedule?
Au milieu de tout ça, vous voulez organiser le planning ?
You've got a good memory.
Tu as une bonne mémoire.
I forget everything.
J'oublie tout.
The call I got earlier today was about the changed schedule.
L'appel que j'ai reçu plus tôt aujourd'hui concernait le changement d'horaire.
What? Why are they being so loud?
Quoi ? Pourquoi font-ils autant de bruit ?
They must be in the good phase.
Ils doivent être dans une bonne phase.
We were like that at first too.
Nous étions comme ça au début aussi.
Don't you remember? The meeting room.
Tu ne te souviens pas ? De la salle de réunion.
Be quiet.
Soyez silencieux.
Ha Ri, I love you.
Ha Ri, je t'aime.
I really, really love you.
Je t'aime vraiment beaucoup.
You're handsome.
Vous êtes beau.
It's thrilling.
C'est passionnant.
We freaked out when people suddenly walked in.
On a paniqué quand des gens sont entrés soudainement.
If we'd gotten caught then...
Si on s'était fait prendre...
Why? What?
Pourquoi ? Quoi ?
Okay.
D'accord.
I'll call the front desk.
Je vais appeler la réception.
What?
Quoi?
The phone doesn't work.
Le téléphone ne fonctionne pas.
Forget it. That's not what this is about.
Laisse tomber. Ce n'est pas le sujet.
Then what is it?
Alors, qu'est-ce que c'est ?
Just tell me.
Dis-moi.
Stop driving me crazy.
Arrête de me rendre fou.
I'm driving you crazy?
Je te rends fou ?
I just haven't said it out loud,
Je ne l'ai tout simplement pas dit à voix haute.
but you've been like that lately.
mais tu es comme ça ces derniers temps.
You're either sulking or snapping.
Soit tu boudes, soit tu t'emportes.
And you're being distant.
Et tu prends de la distance.
You were on your phone all day today, right?
Tu as passé toute la journée sur ton téléphone, n'est-ce pas ?
That's...
C'est...
Even earlier, when we went to see the horses,
Encore plus tôt, lorsque nous sommes allés voir les chevaux,
we were the only couple not holding hands.
Nous étions le seul couple à ne pas se tenir la main.
And what? "They must be in the good phase?"
Et alors ? « Ils doivent être dans une bonne phase ? »
"We were like that too?"
« Nous étions comme ça aussi ? »
Then what about now? What phase are we in now?
Et maintenant ? Dans quelle phase nous trouvons-nous ?
For you,
Pour toi,
I don't even register.
Je ne m'inscris même pas.
We just keep dating like this, and that's it.
On continue à se fréquenter comme ça, et c'est tout.
Do you have any kind of plan with me?
Avez-vous un plan quelconque avec moi ?
No, you don't. Of course not.
Non, vous n'en avez pas besoin. Bien sûr que non.
What kind of plan?
Quel genre de plan ?
What's the problem? Why are you doing this?
Quel est le problème ? Pourquoi faites-vous cela ?
Stop twisting my words. It makes people lose it.
Arrêtez de déformer mes propos. Ça rend les gens fous.
So this is it. That damn thing hit you too.
Voilà, c'est ça. Ce satané truc t'a touché toi aussi.
What thing?
Quoi donc ?
Everything's boring because you know it all.
Tout est ennuyeux parce que tu sais déjà tout.
You yawn when we're together.
Tu bâilles quand on est ensemble.
Honestly, you're even annoyed now because I'm being like this, right?
Franchement, ça t'énerve même maintenant parce que je me comporte comme ça, n'est-ce pas ?
That's what a slump is.
Voilà ce qu'est une période de ralentissement.
They're crossing the line.
Ils franchissent la ligne rouge.
Where are you going? Just leave it.
Où vas-tu ? Laisse tomber.
Don't go.
N'y allez pas.
Those people have no manners.
Ces gens-là n'ont aucune éducation.
Excuse me. We're downstairs.
Excusez-moi. Nous sommes en bas.
It sounds like you're moving furniture around.
On dirait que vous déplacez des meubles.
You can't do that.
Vous ne pouvez pas faire ça.
It's really loud.
C'est vraiment bruyant.
Excuse me.
Excusez-moi.
What?
Quoi?
Blood.
Sang.
Blood...
Sang...
Sir.
Monsieur.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
Please help me.
S'il vous plaît aidez-moi.
Call the police.
Appelez la police.
The police?
La police ?
That bastard...
Ce salaud...
Pardon?
Pardon?
Who is "that bastard?"
Qui est « ce salaud » ?
No, I'll...
Non, je vais...
I'll call the owner of the place for you.
Je vais appeler le propriétaire des lieux pour vous.
I'm the owner.
Je suis le propriétaire.
Is that bastard still here?
Ce salaud est-il toujours là ?
What?
Quoi?
Get some rest.
Repose-toi.
It's raining a lot outside, right?
Il pleut beaucoup dehors, n'est-ce pas ?
I'll bring it to you later.
Je te l'apporterai plus tard.
Go inside. Get some rest.
Rentrez. Reposez-vous.
It's raining a lot outside, right?
Il pleut beaucoup dehors, n'est-ce pas ?
This won't come loose.
Cela ne se détachera pas.
Looks like he talked.
On dirait qu'il a parlé.
What?
Quoi?
Damn it. I told him not to go.
Mince alors ! Je lui avais dit de ne pas y aller.
Please save me.
S'il vous plaît, sauvez-moi.
Where are they?
Où sont-ils ?
What?
Quoi?
I know there's someone here. Where are they?
Je sais qu'il y a quelqu'un ici. Où est-il/elle ?
I don't know.
Je ne sais pas.
I really don't know.
Je ne sais vraiment pas.
Hello.
Bonjour.
What? The owner?
Quoi ? Le propriétaire ?
Ha Ri.
Ha Ri.
Dong Gu.
Dong Gu.
What is this?
Qu'est-ce que c'est?
Ha Ri.
Ha Ri.
Get out.
Sortir.
What? Why?
Quoi ? Pourquoi ?
Damn it. Hurry.
Zut ! Dépêche-toi !
Come on.
Allez.
Where are we going?
Où allons-nous ?
What do we do?
Que faisons-nous ?
Your phone.
Votre téléphone.
Your phone's at the front desk, right?
Votre téléphone est à la réception, n'est-ce pas ?
Yeah.
Ouais.
What?
Quoi?
Damn it.
Bon sang.
Let me think.
Laissez-moi réfléchir.
Ha Ri.
Ha Ri.
Your phone's in the room, right?
Ton téléphone est dans la chambre, n'est-ce pas ?
Yeah.
Ouais.
Why?
Pourquoi?
Why? Don't do that.
Pourquoi ? Ne faites pas ça.
Are you unhappy with the service?
Êtes-vous insatisfait(e) du service ?
No, I like it, but it's a little scary.
Non, j'aime bien, mais c'est un peu effrayant.
The...
Le...
What now?
Et maintenant ?
What do we do?
Que faisons-nous ?
Why isn't it coming?
Pourquoi n'arrive-t-il pas ?
Hey, get a grip and listen to me.
Hé, ressaisis-toi et écoute-moi.
You remember the meeting room, right?
Vous vous souvenez de la salle de réunion, n'est-ce pas ?
You're handsome.
Vous êtes beau.
It's thrilling.
C'est passionnant.
Are you crazy?
Êtes-vous fou?
If you just trust me,
Si vous me faites confiance,
we'll be okay.
Tout ira bien.
Damn it.
Bon sang.
One.
Un.
Two.
Deux.
Three.
Trois.
I'll be right back, honey.
Je reviens tout de suite, chérie.
Don't call her "honey."
Ne l'appelez pas « chérie ».
Time out.
Temps mort.
My phone.
Mon téléphone.
What?
Quoi?
(Call failed)
(Appel impossible)
What's wrong with this?
Qu'est-ce qui ne va pas avec ça ?
Damn it.
Bon sang.
What? Why won't it work?
Quoi ? Pourquoi ça ne marche pas ?
Dong Gu.
Dong Gu.
Hey, Kang Dong Gu.
Salut, Kang Dong Gu.
Why are you so quiet, Kang Dong Gu?
Pourquoi es-tu si silencieux, Kang Dong Gu ?
It's really quiet.
C'est vraiment calme.
Hey, Dong Gu. Say something.
Hé, Dong Gu. Dis quelque chose.
Damn it.
Bon sang.
Sir.
Monsieur.
(Police)
(Police)
Damn it.
Bon sang.
(Please report to the police.)
(Veuillez porter plainte auprès de la police.)
(A person dead at the motel)
(Une personne décédée au motel)
(Report to police, Person dead)
(Signaler à la police, personne décédée)
Sir.
Monsieur.
Sir, here.
Monsieur, voici.
- Trash goes in the trash can - Sir.
- Les déchets vont dans la poubelle - Monsieur.
No.
Non.
Sir.
Monsieur.
Please. Why is this happening?
S'il vous plaît. Pourquoi cela se produit-il ?
(Report to the police!)
(Signalez-le à la police !)
(Let's win first place in the talent show.)
(Gagnons la première place au concours de talents !)
(Tango is all about momentum.)
(Le tango, c'est avant tout une question d'élan.)
Date plan.
Plan de rendez-vous.
Go see the horses.
Allez voir les chevaux.
Don't let go of her hand even if it's hot.
Ne lâche pas sa main, même si elle est chaude.
Ha Ri's recent favorite ice cream, Bbababang.
La glace préférée de Ha Ri en ce moment , c'est la Bbababang.
Vanilla flavor.
Arôme vanille.
Watch out for sweaty hands. Ha Ri hates it.
Attention aux mains moites. Ha Ri déteste ça.
Kang Dong Gu, your palms sweat like crazy.
Kang Dong Gu, tes paumes transpirent à grosses gouttes.
See you later, love you.
À plus tard, je t'aime.
Ha Ri is the leader, I'm the sidekick.
Ha Ri est le chef, je suis son acolyte.
No, Dong Gu.
Non, Dong Gu.
Dong Gu, no. Keep going.
Dong Gu, non. Continuez.
This wasn't in my plan.
Ce n'était pas prévu.
We were supposed to bike to a sunset spot.
Nous devions aller à vélo jusqu'à un endroit pour admirer le coucher du soleil.
- Ha Ri. - Yeah?
- Oui. - Ah oui ?
How beautiful.
Que c'est beau.
So beautiful.
Si beau.
How is that even possible?
Comment est-ce possible ?
Whatever the plan is,
Quel que soit le plan,
no matter how much of a mess it is,
peu importe le désordre que cela engendre,
I'll make it happen for you.
Je vais faire en sorte que cela se réalise pour vous.
If you're the leader,
Si vous êtes le leader,
I'm your sidekick.
Je suis ton acolyte.
I can't breathe.
Je ne peux pas respirer.
I love you.
Je t'aime.
What do you think? Should we just get married too?
Qu'en penses-tu ? Devrions-nous nous marier nous aussi ?
I'll think about it when I become Assistant Manager Yoon.
J'y réfléchirai quand je deviendrai assistant manager Yoon.
Dong Gu's goal.
Le but de Dong Gu.
Propose to Assistant Manager Yoon.
Proposer au directeur adjoint Yoon.
That idiot. When did he write all this down?
Quel idiot ! Quand a-t-il écrit tout ça ?
Things even I've forgotten.
Des choses que même moi j'ai oubliées.
How annoying.
C'est vraiment agaçant.
All right. Let's do this.
Très bien. Allons-y.
You think I'm just going to die nicely for you?
Tu crois que je vais mourir en paix pour toi ?
You're dead.
Tu es mort.
Even that last front tooth of his, I'll...
Même sa dernière dent de devant, je...
What?
Quoi?
He'll get caught any second.
Il va se faire prendre d'une seconde à l'autre.
That's him.
C'est lui.
Yeah, that bastard.
Ouais, ce salaud.
Dong Gu.
Dong Gu.
I'm coming.
Je viens.
I was going to go myself, but you came to me on your own.
J'allais y aller moi-même, mais tu es venu me voir de ton propre chef.
I thought you looked familiar.
Je me disais bien que vous m'étiez familier.
You were on the wanted list.
Vous étiez sur la liste des personnes recherchées.
Sharp eyes.
Œil de lynx.
Exactly.
Exactement.
Dong Gu says that I've got a great memory.
Dong Gu dit que j'ai une excellente mémoire.
(Special note, wearing a hearing aid)
(Note particulière : je porte un appareil auditif)
(Wearing a hearing aid)
(Port d'un appareil auditif)
Die.
Le.
Die, you bastard.
Crève, salaud.
Get away.
Partir.
Ha Ri.
Ha Ri.
Hey.
Hé.
Yeah, Dong Gu.
Oui, Dong Gu.
Your face is bleeding.
Ton visage saigne.
This isn't my blood.
Ce n'est pas mon sang.
What?
Quoi?
Who's worrying about who right now?
Qui s'inquiète de qui en ce moment ?
You look totally...
Tu as l'air totalement...
Ugly?
Laid?
Handsome.
Beau.
It's thrilling.
C'est passionnant.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
Does it hurt?
Ça fait mal ?
That son of a bitch.
Ce fils de pute.
Get up. Can you get up?
Lève-toi. Peux-tu te lever ?
Careful.
Prudent.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
Are you a zombie now or what?
Tu es un zombie maintenant ou quoi ?
You're not going anywhere, you bastards.
Vous n'irez nulle part, bande d'enfoirés.
Dong Gu.
Dong Gu.
Yeah?
Ouais?
Do you know why we messed up our dance?
Sais-tu pourquoi nous avons raté notre danse ?
What?
Quoi?
Because I didn't trust you.
Parce que je ne te faisais pas confiance.
You never changed,
Tu n'as jamais changé,
but I doubted you. That's why we messed up.
Mais j'ai douté de toi. C'est pour ça qu'on a tout gâché.
I was the one who hit that damn slump, not you.
C'est moi qui ai connu cette satanée période de déprime, pas toi.
I'm sorry.
Je suis désolé.
But still, Dong Gu,
Mais tout de même, Dong Gu,
if you trust me,
si vous me faites confiance,
that bastard too, and our damn slump,
Ce salaud aussi, et notre foutue crise,
I don't think I'll be scared of any of it.
Je ne pense pas que quoi que ce soit me fasse peur.
Will you trust me?
Me ferez-vous confiance ?
Of course.
Bien sûr.
Look at these idiots.
Regardez-moi ces idiots.
Now I get the rule of the dance we do.
Maintenant, je comprends la règle de la danse que nous pratiquons.
Even if the steps get tangled,
Même si les étapes s'emmêlent,
even if you miss the beat...
même si vous ratez le rythme...
One.
Un.
Two.
Deux.
Three.
Trois.
As long as I don't forget you in front of me,
Pourvu que je ne t'oublie pas devant moi,
the dance goes on.
La danse continue.
Hey, show me your teeth.
Hé, montre-moi tes dents.
You picked the wrong people, don't you think?
Vous avez choisi les mauvaises personnes, vous ne croyez pas ?
You.
Toi.
- You.
- Toi.
Hit him one more time.
Frappez-le encore une fois.
(Love Hotel)
(Hôtel d'amour)
We are at a motel on the outskirts of Gyeonggi-do.
Nous sommes dans un motel à la périphérie de la province de Gyeonggi.
Lee Gyu Han, a serial killer on the wanted list,
Lee Gyu Han, un tueur en série recherché,
was arrested here by police...
a été arrêté ici par la police...
at around 7 a.m. this morning.
vers 7 heures ce matin.
After occupying this motel,
Après avoir occupé ce motel,
Lee went on a rampage, including attempted murder,
Lee s'est déchaîné, allant jusqu'à tenter un meurtre.
leaving three with minor injuries and one seriously injured,
trois personnes ont été légèrement blessées et une autre grièvement blessée.
but fortunately, officials say...
Mais heureusement, selon les autorités...
- the victims' lives are not in danger. - Dong Gu.
— La vie des victimes n'est pas en danger. — Dong Gu.
Are you still curious about me?
Vous êtes toujours curieux à mon sujet ?
Being with you...
Être avec toi...
is the most thrilling thing in the world.
est la chose la plus palpitante au monde.
Dramaday.me
Dramaday.me